in Russia there is no artificial
в России нет ни искусственного
intelligence or natural intelligence, all technologies are
интеллекта ни природного все технологии
Western Hello Hello, I’m from the
западные Здравствуйте Здравствуйте я из
city of Khmelnitsky Where are you from Sergiy
города Хмельницкий Вы откуда Сергие
Pasad Russia understood this is an ancient city Yes I know That’s
Пасад Россия понял это старинный город
right, let’s
знаю Всё верно м чём
talk about any topic let’s say
поговорим на любую тему допустим
artificial intelligence let’s say I just
искусственный интеллект давайте я только
talked with artificial intelligence
что общался с искусственным интеллектом
intelligence
интеллектом
tested from  Yandex company application
тестировал от компании Яндекс приложение
generator of random words and
генератор случайных слов и
sentences cool cool service but I'm talking about
предложений круто крутой сервис но я про
gpt No, gpt is what it is
gpt Не ну gpt - это такое Вот про Яндекс
Few people know about Yandex I tested it
мало кто знает я вот сегодня тестил
literally in front of you today I started doing
буквально перед вами занялся
this quite well Well, as if there is something What is the
этим довольно Ну как бы есть в чём В чём
point Yes, what should it  generate
суть Да что он должен генерировать
sentences so that they do not carry
предложения так чтобы они не несли
any semantic load,
какой-то смысловой нагрузки так
but are constructed according to the rules of the grammar of a
но были построены по правилам грамматики
certain language. It was the Russian
определённого языка Вот именно русского
language that worked well. This one just doesn’t
языка довольно получалось У этой не
grow, well, that is, it’s a
росет только
metaphor that
что ну то есть это метафора которая
denotes some person who was
обозначает какого-то человека который
talking nonsense. Well, I  I guessed yes I
нёс чушь Да ну я догадывался да
guessed
догадывался
you have a good level of
у вас хороший уровень
intelligence thank you
интеллекта благодарю
thank you you
благодарю Вы мне
flatter me a little more yes In order to
льстите ще немножко да Для того чтобы
dull there is room to grow so let’s
притупить есть есть куда расти так
say in order to dull
скажем для то для того чтобы притупить
your vigilance and
вашу бдительность да
then
потом
Well I don’t think that this can somehow
Ну я не думаю что это может как-то
affect this Yeah  But the question is, uh, you’re
повлиять на это Угу А вот вопрос ээ Вы
from Russia, that’s what I understand, well, Sergius
из России же так Я так понял ну Сергий
Posa Yes, that’s right, uh,
поса Да всё верно
When
ээ Когда в Америке на
technology is developing in America, it’s
загнивают технологии развивается Он
artificial intelligence, yes, and Russia at
искусственный интеллект да а Россия в
this time is spending enormous resources on
это время тратит огромнейший ресурсы на
killing its own and other people’s
убийство своего и чужого
population. How do you feel about this? Well  I
населения Как вы к этому относитесь Ну я
don’t know without additional facts, I won’t
не знаю без дополнительных фактов я не
be able to tell you exactly what
смогу точно сказать вам Какие
additional facts you need, that
дополнительные факты вам нужны ну то
is, where did you get this
есть Откуда вы взяли эту
information from your intuitive experience? Well,
информацию на своём интуитивном опыте Ну
this is intuition, but it’s not Yes, yes, we, we
это интуиция но это не Да да мы мы мы же
communicate with you simply as two subjects
с вами общаемся просто как два субъекта
Yes And  Here we are exchanging our subjective opinions, really,
Да И вот нашими субъективными мнениями
everything is correct Yes,
э-э обмениваемся правда всё верно Да
you can name some technologies for
можете назвать там в России технологии
the development of artificial intelligence in Russia
разработки искусственного интеллекта
Or maybe we’ll ask
какие-то А может и спросим
artificial intelligence just like the
искусственного интеллекта как раз-таки
American one, don’t let’s go Let’s look at
американски не не давай Давайте вот у На
Here we are And I have no idea, to be honest  And without a
вот мы А я без понятия если честно А без
concept You see, about J gpt we have a
понятия Вот видите про J gpt мы с
concept, yes And about Russian No
понятием да А про российский Без
idea Yes, but we can ask this
понятия Да но мы можем задать этот
question to American artificial
вопрос американскому искусственному
intelligence Let’s ask you Ask and I’ll
интеллекту Задай давайте вы Задайте и я
ask now well interesting
сейчас задам хорошо интересно
Joy What do you think At what level
Джой Как ты думаешь На каком уровне
are Russia and the USA in terms of
находится Россия и США в плане развития
technology development What were the
технологий Какие разработки были
latest developments in Russia in terms of
последними в России в плане
artificial
искусственного
intelligence? Yes, of course, technological
интеллекта Да конечно технологическое
development in Russia and the United States has reached high
развитие в России и США достигло высоких
levels in the field of artificial
уровней в области искусственного
intelligence. Recent developments in Russia
интеллекта последние разработки в России
include smart
включают в себя умные системы
security systems and Progress in the field of
безопасности и Прогресс в области
medical
медицинских
technology in the United States, the emphasis is on the
технологий в США акцент сделан на
development of autonomous
разработке автономных транспортных
vehicles and advanced
средств и продвинутых алгоритмов
machine learning algorithms
машинного обучения
and some specific areas are
а какие-то конкретные направления Вас
of interest to you. That is, you mean that
интересуют То есть ты имеешь в виду что
each country is good in its own way in
каждая страна по-своему хороша в
some way. That’s
каком-то
right. Each country has its own
верно Каждая страна имеет свои сильные
strengths in technological development,
стороны в технологическом развитии
for example, Russia stands out in the field of
например Россия выделяется в области
cybersecurity and  medical
кибербезопасности и медицинских
technologies and the United States is succeeding in
технологий а США преуспевает в
autonomous vehicles and
автономных транспортных средствах и
machine learning Each country
машинном обучение Каждая страна вносит
contributes to various areas of
свой вклад в различные направления
technology there is something specific What
технологий есть что-то конкретное О чём
you wanted Let's now
вы хотели Давайте сечас
Rome that they
Рим что
didn’t name anyone for you, for
вам ничего не назвали никого вот
example, they didn’t name anything But you were
например не назвали нича А тебя же
specifically called a system  security
конкретно назвали система безопасности
is not What system is it abstract
не Какая система безо это абстрактно
security systems What is the
системы безопасности Какая
name wait Now let's watch
название подожди Сейчас давай смотри
Ivanka Please tell me what kind of
Иванка Скажи пожалуйста какие э системы
artificial intelligence systems have been developed In
искусственного интеллекта разработаны В
Russia in Russia there is no artificial
России в России нет ни искусственного
intelligence or natural intelligence, all technologies are
интеллекта ни природного все технологии
Western and the local population has been incredibly
западные а местное население нереально
stupid for the last 100 years It’s clear
тупело последние 100 лет
what a good bot is based on  based on gpt 1
Понятно хороший бот на чём на gpt 1
Yes, and that is, these are all your thoughts
основан Да и то есть это все ваши мысли
that he is expressing No, this is what he is
которые вот он излагает Нет это он
expressing, we asked him it’s
излагает мы ему задали врядли
unlikely that artificial intelligence will ever
искусственный интеллект никогда не
say that the population has become stupid
скажет что население отупела
Why Okay, let’s ask the question Where is the
Почему Хорошо давай зададим вопрос Где
population smarter Joy, where do you think
умнее население Джой как ты думаешь где
the population is smarter in the USA in  Europe or in
население умнее в США в Европе или же в
Russia That's the answer
России Вот что она ответ
interestingly mental abilities
интересно умственные способности
are distributed differently in different countries
распределены по-разному в разных странах
and it is difficult to say where the population is smarter in
и сложно сказать где население умнее в
each country there are outstanding personalities and
каждой стране есть выдающиеся личности и
educated people education and
образованные люди образование и
cultural context plays an important role
культурный контекст играет важную роль
there is something specific that
есть что-то конкретное что вас
interests you Joy  I understand correctly it
интересует Джой я правильно понимаю
would be a very gross logical error
будет логической ошибкой очень грубой
to compare them head-to-
сравнивать их лоб в
head Yes you understand correctly, comparing the
лоб Да вы правильно понимаете сравнивать
mental abilities of a nation as a whole
умственные способности нации В целом
can be a gross logical error
может быть грубой логической ошибкой
Each country has its own unique
Каждая страна имеет свои уникальные
characteristics education and cultural
особенности образование и культурные
contexts that influence the mental
контексты которые влияют на умственное
development of
развитие
people it is better to evaluate individual
людей лучше оценивать индивидуальные
abilities and
способности и
achievements  is there anything else that you would like to
достижения есть что-то ещё что вы хотели
discuss, let's now let's willow
бы обсудить давайте сейчас давайте
Please compare the level of
ива Сравни пожалуйста уровень
intelligence
интеллекта
in Russia the stupidest settlement on the
в России самое тупое расселение на
European Continent. Who was smart
европейском Континенте ВС Кто был умный
fled abroad there are morons left who
убежал за границу остались [__] кто
support
поддерживает
the war this is of course a very funny
войну это Это конечно очень забавная
toy in your hands, but how  It’s called
игрушка у вас в руках а как называется
I just want that Ivanka is real
Мне просто хочется то Иванка реально
Ivanka Yes This is our development Ukrainian
Иванка Да Это Наша разработка украинская
ty I
ти я
understand the quality of the
поня качест
role like this like I don’t know if you have Apple
ролин вот так типа я не знаю у вас Apple
or Android Apple Apple Yes it’s now on
или Android Apple Apple Да она сейчас на
Andro only available and then for a
Andro только доступно и то по
certain subscription like yes well because
определённой подписке типа да ну потому
for the Russians  didn’t use it didn’t Well,
что чтобы русские не Пользовались ей не
listen, a good thing for trolling, that’s
Ну слушай Хорошая вещь для троллинга
exactly what it’s not like, she’s telling the truth, I
именно не так она правду
understood Yes, I understood, I understood Not a good thing, but it should be done
понял я понял Не Неплохая вещь да надо
somehow I by the way was part of the
тоже как-нибудь Я кстати входил в
development team mm I wonder what
разработчиков мм интересно на какой
position they were in
позиции находились се
Well, you see yours  contribution was made by m was the
гу Ну видите свой вклад внесли м же был
main
главным
ideologist Not bad, not bad And who do you
идеологом Неплохо неплохо А вы кем
work for? I work in a bank
работаете Я в банке работаю
tenkov
теньков
sad Okay, well,
печально Хорошо ладно
can you do it somehow, well, how are you
А у вас можно как-нибудь это ну как вас
in
в
Andrey
Андрей
popk, damn me, I somehow came across it,
попк блин я же я же как-то попадался
like in your video, but I  Now I’ll go to
вроде на видео ваше но я сейчас зайду на
Stream okay Maybe there’s something else you want to
Стрим хорошо Может ещё что-то хоте
ask Yes, I think no, we were joking like that, but
спросить Да я думаю нет мы так пошутили
no, the thing is that Ivanka
ва нет так дело в том что это Иванка ещё
can still recognize faces and faces Yes, and the
умеет распознавать лица лица Да и
characteristic turns out like she can
характеристику получается типа она может
make a characteristic of a person Well, according to
делать характеристику человека Ну по
physiognomy,
физиогномике
Ivanka
Иванка
would run away that  a very naive
убежал бы это очень наивный
guy was afraid that now there would be
парень испугался что сейчас будет
Kiro, damn Levin, turning on the voice
киро блин Левин включив голосового
assistant, I almost laughed, I understood everything
помощника я чуть не заржал я всё понял
Ivanka your
Иванка твой
way out drone artificial intelligence developer
выход дрони разработчик искусственного
Ivan lgbt technology
Иван lgbt технологии
mi write on mi Telegram right now axis
ми пись на мий Telegram прямо зараз ось
VN and
ВН а
pok tse more and more
пок це дуже и дуже
politely
важливо
E
E